Mkutano wa Injili na TB JOSHUA - Korea ya Kusini
Uponyaji unaendelea
Tafadhali, Baba Naomba uniponye
Nilipata ajali na mkono na mguu wangu viliathirika.
Kwa sababu sina kishikizo chochote katika goti langu nikitembea napata maumivu.
Siwezi kutembea!
Tafadhali, naomba uniponye
Nataka kukimbia; tafadhali niponye!
Mstari wa Maombezi katika Mkutano wa Injili na TB Joshua, Korea ya Kusini - siku 1
Uponyaji katika Jina la Yesu
Uponyaji kwa Jina la Yesu
Uponyaji katika jina la Yesu
Asante, Baba!
kwa furaha ya uponyaji, anaondoka kwa kushangilia na hata anakimbia, huku akitoka shukurani kwa Mwokozi.
Ni uponyaji wa ajabu na Mungu wa ajabu!
Mkutano wa Injili na TB Joshua Korea ya Kusin
WAKATI WA USHUHUDA
Lee Hyun Ju - Deajeon wa Korea Kusini
Habari za asubuhi. Jina langu ni Lee Hyun Ju. Mimi ni kutoka Deajeon nchini Korea Kusini.
Mwaka mmoja na nusu iliyopita, nilipata ajali.
Nilivunjika mguu wangu wa kulia na bega.
Kwa bahati mbaya nilipata operesheni.
Wakati wa operesheni, niliwekewa vyuma
na baada ya mwaka mmoja, vyuma hivyo viliondolewa kwa operesheni nyingine.
Wakati naendelea kujiuguza, madaktari waligundua kwamba sikuwa na kishikizo katika goti langu la kulia.
daktari aliniambia kuwa kutokana na kuvimba, ningeweza kupata ugonjwa wa baridi ya bisi (rhematism) kali.
kujiuguza hakukutatua tatizo.
shughuli zangu za kila siku ziliathirika
Mwaka mmoja na nusu uliopita, nilipata ajali mbaya.
Kwa sababu hiyo, ilibidi nifanyiwe opereshenia.
Nilienda kujiuguza kwa sababu nilikuwa maumivu yaiuwa makali sikuwa na njia nyingine.
Japo nilijiuguza, maumivu yalibaki palepale na pia nilianza kupata matatizo mengine.
Kwa hiyo, nilienda kwa daktari tena, naye aliniambia kuwa kulikuwa matatizo yaliongezeka zaidi.
daktari alisema kutokana na kuvimba, asilimia mia kulikuwa na uwezekano wa kupata baridi ya bisi.
daktari aliniambia kuwa nitakabiliwa na baridi ya bisi.
Mkutano wa Injili Korea ya Kusini na Nabii TB Joshua - Wakati wa Ushuhuda
Kutokana na ajali hiyo, nilivunjika mguu wangu wa kulia na bega.
daktari alisema kuwa viungo vya mguu wangu wa kulia vilikuwa vimevunjikavunjika sana.
Kwa kweli shughuli zangu za kila siku ziliathirika. .
Nilipokea ahadi ya Mungu kuhusu tatizo langu, kwa njia ya Mkutano huu.
Kwa hiyo, na mimi nilikuja katika mkutano huu.
Nimekuwa katika mateso ya maumivu kwa zaidi ya mwaka na nusu sasa. .
Kwa sababu ya maumivu hayo, sikuweza kutembea au kusimama kwa muda mrefu.
Kulikuwa na matatizo mengi katika maisha yangu ya kila siku.
Kwa sababu sikuweza kutembea, wala sikuweza kutoka nje.
Nilihitaji mtu kunisaidia. Na hali yangu iliniletea msongo wa mawazo.
Bila msaada wa familia yangu, mimi sikuweza kufanya chochote.
Kimsingi, mimi sikuweza kutembea au kusimama kwa muda mrefu.
Kwa hiyo, mimi sikuweza kwenda nje mara kwa mara.
Kwa sababu ya maumivu, bila msaada wa mwana familia , sikuweza kutembea, kusimama au kwenda mahali popote.
Kwa sababu nilikuwa na tatizo na mkono wangu, mimi sikuweza kufanya kazi.
Hasa wakati wa kazi, natumia sana mikono yangu.
Lakini kwa sababu ya ajali hiyo, ilinibidi kuacha kazi.
Nilikwenda katika hospitali kadhaa katika kutafuta ufumbuzi.
Pia nilikwenda kanisani kuomba bila imani kwamba mimi naweza kupata uponyaji.
Kwanza kabisa, nilienda hospitali na pia nilikwenda kanisani kuomba
lakini sikuweza kufikiri kuwa kweli nitasaidika
daktari aliniambia ili kuepuka kutumia magoti yangu
alipendekeza nitumie bendeji ngumu za mguu
Kwa sababu ya maumivu makali, daktari aliniambia nitumie bendeji hiyo kwenye goti.
Wakati yeye alikuja kwenye mkutano, tuambie nini hasa kilichotokea. Nini klifanyika?
Mkutano wa Injili Korea ya Kusini na Nabii TB Joshua - Wakati Ushuhuda
Nilikuwa na imani kuwa Mungu ataniponya wakati huu.
Nilikuwa na imani kuwa Mungu ataniponya
Wakati Nabii TB Joshua alipokuwa ananiombea, nilihisi mwanga wa Roho Mtakatifu ukigusa mwili wangu wote.
Nilijiuliza, "Ni nini hiki?" Baada ya hapo, Nabii TB Joshua aliniambia nisimame na kutembea
na kwa sababu nilikuwa na imani, nilipokea uponyaji na nialianza kukimbia!
Wakati Nabii TB Joshua alipokuja kwangu na kunigusa mwili yangu, nilihisi kama umeme katika mwili wangu
na wakati aliponiambia kutembea na kukimbia, nilikuwa na imani kwamba mimi naweza basi kukimbia
hivyo kama unaweza kuona katika video, nilikuwa na uwezo wa kukimbia.
Hakika tuliona wewe ukikimbia kwa utukufu wa Mungu, baada ya sala ya Nabii TB Joshua,
na wewe upo hapa leo umesimama bila bendeji yako na bila msaada wowote kutembea.
Unajisikiaje sasa?
Mkutano wa Injili Korea ya Kusini Crusade na Nabii TB Joshua - Wakati wa Ushuhuda
Sasa, hivi niko vizuri. Sina wasiwasi kuhusu uponyaji nilioupokea.
Sasa hivi sihitaji tena bendeji kwa ajili ya mguu wangu na naweza kutembea kwa uhuru.
Haleluya1
Mkutano wa Injili Korea ya Kusini na Nabii TB Joshua -Wakati wa Ushuhuda
Sasa hivi najisikia vizuri sana.
Pia kama unavyoona, mimi sihitaji tena bendeji ya mguu wangu.
Pia nina imani kwamba uponyaji huu utabaki milele.
Ninaweza kufanya mambo mengi ambayo mimi sikuweza kuyafanya hapo awali.
Amina! Utukufu kwa Mungu!
Hebu tupige makofi kwa ajili ya Yesu Kristo!
Na unaweza kumuona ana jogi - kutendo ambacho hakuweza kufanya kabla.
Tungependa utembee katikati ya wana wa Mungu.
tembea utuonyeshe kwamba wewe sasa umepona kwa utukufu wa Mungu.
unaweza kuona anavyotembea -
ni jambo hakuweza kulifanya hapo awali.
Huo ni uponyaji katika jina la Yesu Kristo!
Yeye yupo hapa bila bendeji yake, ambayo ni ya ushahidi wa wazi
kwamba Bwana Yesu Kristo amemponyesha kabisa.
Mkutano wa Injili Korea ya Kusini na Nabii TB Joshua - Wakati wa Ushuhuda
Hupaswi kuwa na shaka yoyote kwamba Mungu anaweza kukuponya.
Jana katika Mkutano , kabla ya maombi, nilisema, "Mungu, asante kwa kuniponya."
Bwana Yesu alisikia maombi yangu na alinijibu na kunipa uponyaji wangu kamili.
Hivyo, nawe pia usipoteze matumaini, mshukuru Mungu kwa uponyaji wako hat kabla kuupokea.
Mkutano wa Injili Korea ya Kusini na Nabii TB Joshua - Wakati wa Ushuhuda
Bwana asifiwe! Nataka kukuambia kuwa hutakiwi kuwa mashaka.
Tayari nilimwambia Mungu, "Asante, Bwana Yesu, kwa kuniponya" kabla ya uponyaji wangu.
Kama una imani kwamba Mungu atakuponya, basi, utapona
Kama wewe una hofu ya kama utapona, mwambie tu Mungu, "Asante, Yesu, umeniponya".
Amina. Hebu tupige makofi kwa ajili ya Yesu Kristo!
Mkutano wa Injili Korea ya Kusini Nabii TB Joshua - Wakati wa Ushuhuda